Los programas están implementados y fueron probados en Python 2.7.10.
Para correrlos se necesitan las librerías: numpy y matplotlib.

La implementación de la red neuronal está en el archivo 'red.py'.

La implementación del ejercicio 2 está en erchivo 'e2.py', para correrlo:

    python e2.py

La implementación del ejercicio 3 está en el archivo 'e3.py', para correrlo:

    python e3.py


En la carpeta 'plots/' están las gráficas que resultaron de los experimentos, ambos programas ('e2.py' y 'e3.py') guardan las gráficas producidas en esta carpeta.
En la carpeta 'resultados/' están los resultados de los experimentos de ambos ejercicios.

Hecho por:
    Ricardo Münch.       Carnet: 11-10684.
    Valentina Hernández. Carnet: 10-10352.